走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
http://lambda.tistory.com
그 날의 타임머신
歌 : LONG SHOT PARTY
少しだけ大人の色に染まる指先
약간은 어른스런 색으로 물든 손끝
照れくさそうに そっと隱して
쑥스러운 듯이 살짝 숨겼지
頰杖ついた君
턱을 괴고 있는 너를
見つめてる視線の先に
바라보는 시선의 끝에는
小さなつぼみが ゆらゆら
자그마한 꽃봉오리가 한들한들
ねぇ 僕なんて今も
있잖아, 나는 지금도
「迷い」ばかりで
「망설임」뿐이라
あの日贈った言葉
그 날 보냈던 말
今さら思い出す
새삼스레 떠올라
「君色に未來染めて…」
「네 색으로 미래를 물들이고파…」
走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
스노보드라니까, 스노보드
무슨 소리야
눈에 둘러싸인 산을 보며
- 철도 여행하는 게 최고잖아
- 하늘은 높구나
무슨 아저씨냐
나츠메, 너는?
미안, 무슨 얘기였지?
너 괜찮아?
안색이 나쁜데
열이라도 있는 거 아니야?
괜찮아, 잠이 좀 부족한 걸까
그래? 아무튼 조심해라
왜 그래?
저거
뭐라도 있어?
- 뭐지?
- 무서워!
두 사람에게 안 보인단 건
요괴?
제 5 화
약속의 나무
나나츠지 가게는
양갱도 맛있잖느냐
빨리 달라고 할 걸 그랬네
잘 먹었다
어땠느냐?
37도 약간
그럼 자는 편이 좋겠는데
약도 먹었으니
가만있으면 괜찮겠지
토코 아주머니께
걱정 끼치긴 싫어
나 참
언제쯤이나 알아 주련지
뭘?
아무것도 아니니라
그런데 아까부터
엿보는 녀석이 있다
엿본다고?
쟤는 아까 그…
얼 빠졌구먼
앗 뜨!
다시 한 번 물을게
왜 날 쫓는 거야?
우인장 때문에?
인간의 말을 모르는 걸까
그럴 리는 없어
잠자코 있기만 해선
알 수가 없잖으냐
뭐라고 말해!
네… 죄, 죄송해요
그래서?
절 기억 못하세요?
난 레이코 할머니가 아니야
아니라고요?
레이코는 진작 죽었지
충격 받은 나머지
굳어버린 모양이군
손 많이 가는 녀석이군, 나 참
그런가요…
나츠메 레이코 씨의
손자분이셨군요
음침하지만 힘은
그럭저럭 괜찮지
음침하단 건 좀 빼지 그래
다행이다
좋아
그럼, 이름을 돌려줄게
나를 지키는 자여
이름을 알려다오
어떻게 된 거야?
요 녀석의 페이지가
존재하지 않은 거지
그럼 계약하지 않았단 거야?
- 저…
- 아니
우인장은 반응했어
계약은 한 거야
그럼 잃어버렸다거나
레이코라면 그러고도 남지
저, 제 이름은 거기 없을 거예요
아마 다른 곳에…
다른 곳?
그걸 먼저 말했어야지!
이름을 봉인한
종이를 나뭇가지에?
네, 50년이 지나면 돌려주겠다며
레이코 할머니는
왜 또 그런 짓을…
레이코다운걸
그런데 기다리랬다고
50년이나 기다리다니
너 무지 순진하구나
죄송해요
냥코 선생님씨
이상하게 부르지 마
기분 나쁘게
씨는 안 붙여도 돼
죄송해요
대선생님이라 불러라
나츠메?
어떻게든 해야겠단
생각은 안 했어?
레이코 씨가 도중에
가져가거나 하면
바다가 노해서 세계가
멸망해버린다고
그러니까 장난을 친 거로군
뭐, 요 녀석을 보고 있자니
레이코의 마음도
약간은 이해가는군
죄송해요
그래서, 그 계약서를
묶어둔 나무는?
그게, 분명 이 근처였는데
텐데라니 너…
보면 신경 쓰이니까
가까이 오지 않으려고
그 말은 설마…
그러니까 50년
50년이라니
반세기나 방치해뒀나
죄송해요
50년이나 지났으면
나무는 성장해서…
묶어둔 나뭇가지도
꽤나 위에 있겠는데
이건 못 찾겠는걸
그러면 곤란해요
그나저나
이 숲에 나무가 대체
몇 그루나 있는 건지…
하지만
그럼 포기해
네가 무사하단 건
계약서도 무사하단 거지
계속 방치해둬도 문제없어
그러니까 포기해
알았어요, 포기할게요
잘 생각했다! 좋아
돌아가서 양갱 먹자!
포기하는 거야?
하지만
좀 더 찾아보자
찾다보면 힌트가
떠오를 수도 있잖아
안 그래?
나츠메 씨
으이구 참, 어디까지
사람이 좋은 거냐, 넌
난 안 도와줄 거다
타누마?
뭐라도 찾아?
미안해
아니
역시 무리예요
키리노하, 이제 막
찾기 시작했잖아?
나한테도 보였으면
꽤 미소년이야
그래?
여자애가 아니라 다행이야
못 봐서 억울할 뻔했네
그렇지, 여자애라고 하니…
잠깐 너희!
더 구석구석 찾아!
네 말대로 하고 있잖아?
그랬다고 같은 곳만 계속
찾으면 의미가 없잖아
말만 하지 말고
직접 찾으라고
백지장도 맞들면
나을 줄 알았는데
좀 소란스러웠나
아니, 고마워
그런데 쟤네
설마 찾는 게
요괴의 것인 줄은
생각도 못하겠지
사사다!
- 찾았어?
- 벌집 발견!
진지하게 찾으라니까!
- 왜 그래?
- 아니요
여러분이…
도와주는 게 의외니?
인간은 서로 무관심
하다고 들었거든요
누가 그런 말을?
나츠메 레이코 씨요
어머, 여기들 있었네
히노에
이야기는 다 들었어
이 못생긴 녀석이 도와달라더군
뭣이!
바보가 바보 같은 짓을 하고 있으니
바보 취급해주라고 말했을 뿐이야!
고마워
순순히 감사하지 마
기분 나쁘게
그래서
너니? 레이코의
저주에 걸렸다는 게
저주라고 할까…
저주받았잖느냐, 실질적으로
너무 놀리지 마
그럼, 이 부근을 부탁할게
나츠메?
왜 그래, 나츠메?
나츠메!
그럼 저희는 이제…
걱정 끼쳐서 미안하구나
저희야말로 아픈 걸 눈치 못 채서
고맙구나
그렇지만 증세는 가라앉았고
약도 먹었으니 이제
푹 쉬면 나을 거란다
내일은 학교 쉬겠지만
네, 선생님께 전해둘게요
한마디만 해줬으면
그렇지
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
으이구, 무리하니 이리 되지
멍청한 녀석
죄송해요
제 탓이에요
어차피 찾을 수도 없는데
그것 때문에 나츠메 씨는
그런 얘기는 하지 않을 걸
다시 한 번 말해봐
나츠메가 누구를 위해
이렇게 된 것 같아?
그건 저…
그게 아니야
나츠메의 마음을
조금은 알아주란 거야
이 녀석의 노력을 허사로
만드는 말은 하지 마
또 그런 말하면
그냥은 안 넘어간다
사람 사귀기도 서투른 주제에
여차하면 다른 사람을
위해 무리나 하고
닮았다니까
이 애는 레이코와
날 한 번 따분하구먼
저기요
저…
길을 잃었는데
숲에서 나갈 길을
가르쳐주시겠어요?
사람의 아이?
날 볼 수 있다니
이거 재밌겠는데
따라오렴, 안내해줄게
고마워요, 덕분에 살았네요
남자였으면 늪에라도
빠뜨렸겠지만
나름대로 예쁘장한 계집인데
숲속에다 버리고 울려야지
무슨 일 있으세요?
아니, 아무것도
그보다 너 같은 여자애가
왜 이런 숲 속에 있니?
무심결에…
남자 세 명을 묵사발 내버려서
잠잠해질 때까지
숨어있을까 싶어서
남자 세 명?
남에 집에 얹혀사는 몸이라
집안 분들께 폐를 끼치기는 싫지만
정말 사람은 성가시고 싫어요
그럼 귀신이나 요괴는 좋으니?
무서운 건 싫어요
그렇겠지
요괴를 좋아하는
인간이 있을 리가 없지
저, 출구는 멀었나요?
한참 멀었어
그나저나 너
숲 속에 사는 것치곤
옷차림이 요란한데?
너, 혹시?
들켰나!
이 녀석 건방진데
그냥 여기서 먹어버려?
그래, 나는…
위험해
저리 가!
왜 널?
이 녀석들 항상
이 비녀를 노리고 와
소중한 거라고 했잖아!
뺏겨버렸어…
그렇게나 소중한 거야?
에잇!
저 아이, 대체 뭘…
무슨 짓이야!
무리할 필요는 없어
뭐 때문에 저렇게까지…
찾았어!
저기!
너 요괴 맞지?
이거 돌려받고 싶으면
숲 출구까지 안내해줘
알았지?
저런 발칙한!
발칙한…
생각하기만 해도
홀딱 반해버린다니까
왜 거기서 반하는지
몇 번을 들어도 모르겠다
못생긴 큰 바위
고양이가 알 리가 없지
누가 못생긴
큰 바위 고양이라고
레이코 할머니가…
뭐야, 깨어있었어?
비녀를 찾으러 호수에…
정말 무모하지?
그런데 키리노하
너, 레이코가 묶어둔
종이를 가져가면
바다가 노해 세계가 멸망한다며
협박당했다고 했지?
네
숲에 사는 네게 왜 바다 얘기를?
아마
제가 바다를 보고 싶다고 해서…
바다?
네
저는 태어나 지금껏
숲밖에 몰랐어요
하지만 철새에게
들은 적이 있어요
바다는 멋진 곳이라고
그래서 레이코는 뭐라고?
보고 싶으면 가면 된댔어요
좀 멀지만 바다쯤은
다녀오면 되잖니
저는 이 숲에서
나갈 수가 없어요
왜?
숲에서 태어난 자는
숲을 벗어나면 안 돼요
결계가 펼쳐져 있으면 몰라도
그 땅에서 태어났단 것만으로 밖에
나가면 안 된다는 얘기는 들어본 적도 없다
아, 아무튼 무리예요
그럼, 넌 바다가
어떤 곳인지 모르는구나
그건 레이코 씨가 알려주셨어요
레이코가?
네
푸르고
무한히 넓고
언제나 물결이 일고
햇빛과 달빛이 반짝반짝 빛나고
목이 긴 공룡이 살고
섬은 비밀기지라서
운이 좋으면
원반이 날아오르는
모습을 볼 수도 있죠
굉장하다
확실히 굉장하군, 중간부터
킥킥거리며 말하는 레이코의
얼굴이 눈에 훤하구먼
역시 전 속은 거군요
그리고 이름을 뺏어서
나뭇가지에 묶었다고
그런데 레이코는 말 잘 듣는
요괴의 이름은 빼앗지 않는데
어지간히 장난치고 싶었나 보지
잔인해요
그렇게 생각하니?
레이코 할머니가
잔인한 사람인 것 같니?
열이 내리면 다시 찾으러 가자
이름이 쓰인 종이를 찾으면 분명
레이코 할머니가 하고
싶으셨던 게 뭐였는지
알게 될 거야
나츠메 씨…
다행이다
열은 내렸구나
이제 무리하면 안 된다, 타카시
네, 걱정을 끼쳐버렸네요
그럼, 장보러 다녀올 테니
푹 자고 있으렴
네
외출하십니까?
다녀오세요
히노에가 찾아냈어?
예이
그래서 여러분을
숲으로 모시러 왔습죠
- 가지 마
- 그래?
가지 말라니까
좋아, 가자, 키리노하
그러니까!
방금 전에 자고 있으란
소리를 들었거늘
이 위야, 계약서의 위치는
고마워
떨어져도 난 몰라
키리노하
네가 올라가서 가져와
제가요?
무리예요, 이런 높은 나무는
계약서가 엉망이
되도 상관없으면
막돼먹은 히노에에게 부탁하지
뭐라고!
다시 한 번 말해봐, 마다라!
아니, 못생긴 큰 바위 고양이!
일부러 고쳐 말할 필요 없잖아
연기, 연기, 너
연기 난다
힘 내
찾았어요, 여기 있어요!
있어?
굉장해, 반짝반짝 거려
저건
바다구나
그렇구나!
바다가 보여!
요괴에게 50년은
대단한 시간이 아니야
레이코는 그걸 알고
이 약속을…
레이코는 그런 로맨티스트가…
레이코 할머니
레이코
고마워
키리노하, 네게 돌려줄게
받아줘
섭섭한걸
아무것도 남지 않다니
남아있어
본 것
느낀 것
그건
영원히 사라지지 않아
잊히지 않아
다녀왔다
토코 아주머니야
이불, 이불!
- 어서!
- 고마워
좀 어떠니, 타카시?
갖가지 만남과 함께
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
聞いていてほしい
들어주셨으면 해요
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
わがままいいですか？
어리광부려도 될까요?
手に入れた途端に
손에 들어온 그 순간
消えてしまいそう
사라질 것만 같은
言葉をくれませんか？
말을 주시지 않겠어요?
あなたがいる それだけで もう
당신이 있다는 사실만으로
世界が變わってしまう
세계까지 변해버려요
モノト─ンの景色が ほら
모노톤의 풍경이 이렇게
鮮やかに映る
선명하게 비치잖아요
いつの間にか 離れていた
저도 모르게 놓고 있던
手をつないで 步いてく
손을 맞잡고 걷고 있네요
上手く愛せているかなぁ
제대로 사랑할 수 있는 걸까
あの空に聞いてみるの
저 하늘에 물어봅니다
[ 소녀의 진 ]
들판에서 특이한
진을 발견했다
[ 소녀의 진 ]
우주인과 교신하는
그 서클이군
[ 소녀의 진 ]
얘!
나츠메 군?
[ 소녀의 진 ]
아차, 나 방금 네 이름을…
넌 분명히…
[ 소녀의 진 ]
나 5반의 타키 토오루!